(Todas las personas,
organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Episodio 4)
¿Por qué hiciste eso?
¿Qué?
Sobre Haebit Construction.
¿Por qué tomaste la decisión...
de liquidar la empresa?
La vida de uno no es un chiste.
¿Cómo pudiste?
¿Por qué me preguntas eso?
Porque la persona que
quería preguntar está muerta.
No mientas al respecto...
siendo una decisión acertada
basada en estados financieros.
Sabemos que no lo fue.
¿Qué?
Si la empresa cerró debido a
problemas financieros irreparables...
como se le dijo al mundo,
(Informe del Auditor Externo)
como cualquier otro proyecto,
los informes relacionados
estarían en la sala de archivos.
Porque no tendrías que temer...
a aquellos que vieron el contenido.
(Valoración de Liquidación
de Haebit Construction, 2017)
Pero no lo estaban.
Como si nunca hubieran existido.
Los revisé todos los días
desde el día que me uní a Taeil.
Cada día, sin falta.
Esa fue una de las razones por las que elegí
Taeil en lugar de cualquier otra empresa.
Para ver por mí mismo...
el informe que hizo que
Haebit Construction cerrara.
¿Y si lo vieras?
¿Qué cambiaría cuando
todo esté dicho y hecho?
El futuro.
El futuro de las personas que
cerraron Haebit Construction.
No los dejaré vivir en paz...
como si nada hubiera pasado hasta ahora.
¿Crees que eso es posible?
No es imposible.
Cuando me viste por primera vez
en el sitio de construcción de Haebit,
¿Te imaginaste que estaríamos
aquí teniendo esta conversación?
Es hora de darme una respuesta.
El informe de Han Seung Jo...
sobre la decisión de liquidación
de Haebit Construction.
¿Dónde está ahora?
Pagaste más de lo que tenías planeado,
pero evitaste que tu hermano
accediera a tus cuentas.
Considera eso tu premio.
Contador Sim Hyung Woo.
¿Por qué no me detuviste antes?
- ¿Perdón? - ¿No eres tú...
el experto?
Me viste...
poner esa cantidad absurda,
¿y solo miraste?
Estabas tan insistente en...
Pagué por tus servicios. Deberías
haberlo hecho valer la pena.
¿Te llamas a ti mismo contador?
¿No consideras eso negligencia
y abandono del deber?
¿Te reíste?
¿Te reíste de la patética imagen...
de un presidente encogiéndose...
por miedo a su hermano menor?
¿Me atrevería, señor?
Acepta una bebida de
mi parte y déjalo pasar.
¡Idiota!
¿Crees que eres mi igual...
porque me siento y converso contigo?
¡Soy Lee Chan Ju!
¡Nací para ser el presidente
del Grupo Sang Ah!
¿Has olvidado tu lugar solo porque...
tienes un cerebro más inteligente que yo?
Me encantaría ver si tu
inteligente cerebro contiene...
algo más que tinta y números.
¿Debería abrirte el cráneo y ver por ti?
Pagar el precio por matar a
un perro que hizo su trabajo...
no es gran cosa para mí.
¿Es tu firma de contabilidad
la única en el país?
Conozco a un montón de
CEOs de firmas de contabilidad...
que correrían con los
calzoncillos a medio bajar...
si los llamo.
Un susurro mío es suficiente
para terminar con tu vida.
Me niego a trabajar con
Taeil mientras estés tú.
¿Qué opción tienen?
Tendrán que despedirte.
¿Somos socios? Qué broma.
Tu carrera ha terminado.
No.
Ayúdeme, señor.
Si dejas esto pasar,
nunca te decepcionaré de nuevo.
No cumplí con mi deber como contador hoy.
Me disculpo sinceramente por eso.
Oye. Sim Hyung Woo.
Haz un mejor trabajo, ¿de acuerdo?
Qué idiota.
Dios mío.
Porque la persona que
quería preguntar está muerta.
(Policía)
Ji Soo, no.
No mires.
¡Papá!
Estás despierto.
Sí.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Debería preguntarte eso.
Pasé porque no contestaste tu teléfono.
Habías estado bien por un tiempo.
¿Pasa algo?
Solo necesito descansar.
Me preocupa que tengas una recaída.
Estás tomando medicamentos para un trastorno
de pánico, así que no habrías bebido.
¿No has estado durmiendo?
¿Por el mal acuerdo de préstamo?
- Sí. - ¿Eso es todo?
¿No estás actuando de manera inusual
porque contrataste a Jang Ho Woo?
Debo cambiar mi forma de
actuar si quiero cambiar mi vida.
Realmente estás enfermo ahora.
Puedo irme ahora que vi que estás vivo.
Nos vemos en el trabajo mañana.
Quédate aquí.
No me acompañes ni vengas a trabajar.
Es hora de darme una respuesta.
El informe de Han Seung Jo...
sobre la decisión de liquidación
de Haebit Construction.
¿Dónde está ahora?
Una firma de contabilidad piensa
desde la perspectiva de los acreedores...
y decide si mantener la empresa...
que debe dinero abierta o cerrarla.
En pocas palabras, ellos evalúan...
cuál es más rentable, dejar vivir a la oca
por los huevos que pondrá en el futuro,
o matarla ahora...
y vender las plumas y la carne.
Elegir mantener viva a la oca...
y recolectar los huevos
es el valor en marcha.
Matar a la oca para
vender sus plumas y carne...
es el valor de liquidación.
Si el valor de liquidación es mayor,
la oca muere,
y la empresa cierra.
Pero si el valor en marcha es mayor,
la oca vive, y también la empresa.
En otras palabras, el futuro de la empresa
depende de la firma de contabilidad.
Habría sido más rentable
mantener a Haebit en marcha.
Entonces, ¿por qué Taeil Accounting...
cortó la oca?
¿Por qué Han Seung Jo...
escribió un informe así?
Tú hiciste...
muy bien ayer.
No hice nada.
El Sr. Han hizo todo el trabajo.
Debes haber escuchado
los rumores que circulan.
No te lo tomes a pecho.
Oh, querido.
No debería haber dicho eso.
La gente dice que te uniste a una
mesa que alguien más había preparado...
y te llevaste el crédito
para convertirte en socio.
Les hablé duramente,
así que no tienes que preocuparte.
Puedes sentarte.
Sabes,
por el bien de tu padre,
debería hacerte socio.
¿No debería?
Gracias, señor,
pero el crédito por el mal
acuerdo de préstamo...
debería ir para el Sr. Han.
Me aseguraré de que se agregue
a su expediente de rendimiento.
(Director Sim Hyung Woo)
Habla Woo Sang Hyun.
Fusiones, acuerdos corporativos
y acuerdos de propiedad.
Tráeme cualquier cosa que genere dinero.
¿Qué quieres decir con por qué?
¿Debería seguir siendo
director para siempre?
Debo convertirme en socio...
si quieres ser promovido tú mismo.
¿No te tomaste el día libre?
Estaba en el Banco Jisan para
una revisión de implementación.
¿Una revisión de implementación?
¿Estás gestionando un
entrenamiento de la empresa?
- Soma Tech. - Ah, claro.
Jisan es su acreedor, ¿verdad?
Espera un momento.
Soma Tech?
Ese es el trato del Director Sim.
¿Cuál es tu condición?
Haz negocios solo
conmigo a partir de ahora.
Eso significa con el Banco Jisan,
Soy Taeil Accounting.
Ahora es mío.
¿Y si lo vieras?
¿Qué cambiaría cuando
todo esté dicho y hecho?
El futuro.
El futuro de las personas que
cerraron Haebit Construction.
¿Crees que eso es posible?
Hola, abuela.
Estás aquí.
Toma asiento.
Sang Ah Construction construyó
el primer edificio modular de Corea.
Las empresas en el extranjero están
desarrollando tecnología de modularización,
y hoy hizo su primera aparición en Corea.
- Lo lograron.
- El reportero Lee tiene la historia.
El Sr. Jang soñaba con construir eso.
Todavía pienso que Ji Soo
debería haberse casado entonces.
Ella era tan terca.
Su novio le suplicó que se casara con él,
pero ella insistió en esperar
hasta que sus padres la aceptaran,
y luego el Sr. Jang murió.
Y ella desapareció.
Se encontrarán de nuevo si
están destinados a hacerlo.
¿Cómo es culpa de nuestra Ji Soo?
Ji Soo no es tu nieta.
Yo lo soy.
Cualquiera que coma
mi comida es mi familia.
Qué bueno para ti.
Tienes familia y niños por todas partes.
Por todos lados.
¿Por qué están armando
tanto alboroto esta noche?
Es el último día del año,
así que tienen que terminarlo hoy.
Conté todo el inventario.
¿Ya terminamos?
Sígueme.
- Esta es la última habitación. - ¿Qué?
Qué...
¿Estás hablando en serio? ¿Todo esto?
- Estás despierto. - Sí.
Ven aquí.
Lo siento mucho.
Esa es la vida de un asociado.
Espera.
Uno, dos.
Feliz Año Nuevo.
Dios mío...
(Informe de Continuidad
Operativa y Valor de Liquidación)
Sí.
No puedo beber. Estoy trabajando.
Entonces debo beber solo.
- Tengo que irme.
- Te extraño. Vuelve pronto a casa.
Cariño, extraño...
Realmente vienes aquí todos los días.
¿Viniste aquí para ver cómo estoy?
¿Habría venido aquí para darte esto?
Olvida eso. No lo necesito.
Entonces tampoco necesitarás esto.
(Valoración de Liquidación
de Haebit Construction, 2017)
(Informe de Continuidad
Operativa y Valor de Liquidación)
(Contenido, Estado Actual)
¿Dónde está la siguiente parte?
¿Dónde está el resto?
¿Lo quieres?
¿Estás bromeando?
Entonces trabaja.
¿De qué estás hablando?
En mi equipo.
Entonces te daré el resto.
La verificación de implementación de Soma Tech,
una empresa en un proceso de reestructuración.
¿Por qué debería hacer eso?
Si te denunciara...
por ocultar un informe
que claramente existía...
Si temiera eso,
(Valoración de liquidación de
Haebit Construction Workout, 2017)
¿esta caja estaría vacía?
Salario reducido,
suspensión, sin promociones.
Puedo soportar todo eso. Pero...
¿Puedes tú?
¿Puedes soportar no
ver el resto del informe?
Mañana por la mañana a
las ocho. No llegues tarde.
Un minuto de tu vida no es
igual que un minuto de la mía.
A petición de...
El acreedor de Soma Tech, Jisan Bank,
quien también es uno de
nuestros principales clientes,
a partir de ahora, Han Seung Jo...
se unirá a nosotros para este proyecto.
Sim Hyung Woo, que está por
encima en rango y experiencia...
en este proyecto asignará las tareas.
Han Seung Jo.
Tú estás a cargo.
Señor.
Con su permiso,
Han Seung Jo estará a
cargo de este proyecto,
y yo debería ser un gerente de respaldo.
¿Qué?
PEF HK Private Equity...
quiere comprar una empresa
de construcción en 3D.
Una empresa con una tecnología
sobresaliente pero fácil de adquirir.
Soma Tech es lo que están buscando.
Entonces, ¿esto es lo que dijiste
que harías en lugar del entrenamiento?
Vendiendo Soma Tech a HK Private Equity.
Traerá más dinero vender la
empresa a través del entrenamiento...
que mantenerla con vida.
Dijiste que te convertirías
en socio por tu cuenta.
Había una razón por la que lo dijiste.
Te ayudará a convertirte en el
presidente de Taeil Accounting.
Todos votarán por alguien...
que les dará más dinero en sus bolsillos.
Entonces, ¿estás diciendo...
¿Debería navegar en tu barco?
Tómalo si quieres.
No estoy interesado en nada...
que no valga dinero.
(A Vicepresidente Han Je Kyun)
Entonces, ¿me ayudarás...
a encontrar más personas
para navegar conmigo?
Bueno...
Esta es la llave maestra para abrir
todas las habitaciones en el piso 26.
Parece que el vicepresidente
está retrasado. ¿Debo llamarlo?
No es necesario.
Él estará aquí una vez que termine.
Pensé que te ibas a reunir con
el presidente del Banco Jisan...
con el vicepresidente.
Se está preparando por
si las cosas se complican.
No dará su primer paso...
hasta que encuentre una salida primero.
Espere aquí.
¿Qué?
Aún así,
¿cómo puedo abandonarlos...
cuando están luchando por seguir adelante?
Haré como si no hubiera oído eso.
Seamos sinceros. Dejaste
Soma Tech para hacer ejercicio,
para poder mantenerlos con vida...
hasta que paguen todo lo que te deben.
No te importa si siguen adelante o no.
¿Para qué crees que está Jisan Bank?
Los detienes de morir
hasta que paguen su deuda.
Estás ganando tiempo para
encontrar la mejor manera...
de venderlos.
¿Por qué no te rindes y los vendes?
Es cierto, pero...
¿Quieres venderlo pero no quieres la culpa?
Nosotros también nos encargaremos de eso.
Mientras vendemos Soma Tech,
puedes echarnos la culpa a nosotros.
"Esto es lo que dijo Taeil Accounting."
Dijeron que deberías venderlo.
¿Quién se quejaría de eso?
Puedo darte más que suficientes excusas.
Es nuestro trabajo
verificar si Soma Tech está...
cumpliendo las promesas
cuando estaban en un aprieto.
Por favor, no olvides el
futuro de esta empresa...
depende de nosotros.
Flujo de efectivo de Soma Tech.
Para el flujo de efectivo,
El gerente Yang Jae Hwan
debería encargarse de eso.
Sí, estoy en eso.
Para la revisión de rentabilidad,
La Sra. Jin Yeon A debería encargarse.
Y la Sra. Jang Ho Woo.
Las otras compañías podrían
haber menospreciado el precio...
porque Soma Tech está
en una reestructuración.
Ten eso en cuenta cuando lo revises.
Quizás, fueron obligados...
debido a las ventas.
Voy a verificar si hubo dumping.
De acuerdo.
A continuación, está la
cantidad esperada de deuda.
Le pedí a Han Seung Jo que hiciera...
La verificación de implementación
de Soma Tech porque...
Lo sé.
Él lo exigió a cambio de
vender préstamos malos.
¿Qué le voy a decir sobre este caso?
Si descubre más tarde que lo dejé...
por ti,
no me perdonará.
Deberías culpar al presidente del banco.
Los altos cargos son...
destinados a dar excusas a tus clientes.
Jang Ho Woo.
(Entendiendo el negocio de la empresa)
Aquí está tu pago. Buena suerte.
La construcción en 3D
crea menos desperdicio...
y reduce el tiempo y el costo.
Al principio, comencé a
proporcionar refugios...
en los barrios marginales o
áreas con daños por desastres.
Pero eso solo es posible con dinero.
Así que decidí patentarlo primero.
¿En qué se diferencia tu patente...
de otras tecnologías de construcción en 3D?
Lo que más importa...
al construir con una
impresora 3D es la durabilidad.
No cualquier boquilla puede comprimir...
este concreto 3D
inventado para durabilidad.
Inventamos la boquilla que puede
comprimir cualquier concreto...
El precio es más bajo,
pero es igual de duradero.
Esa es nuestra mayor fortaleza.
Y la construcción no lleva mucho tiempo.
Es ecológico ya que reduce
los residuos de construcción.
Si consideras la seguridad en el lugar,
es una tecnología futurista que
puede matar 3 pájaros de un tiro.
Debes haber pasado por mucho.
Aunque estoy luchando ahora,
Estoy orgulloso de mi tecnología.
¿No vas a trabajar?
Debes dejar de mirarme en el trabajo.
¿Qué?
Espera. ¿A mí?
Sé cómo es tener un
enamoramiento en el trabajo.
Aun así, debes concentrarte en tu trabajo.
Espera.
¿Ves?
No me estás escuchando
porque estás ocupado mirándome.
¿Quién era tu enamoramiento?
Han Seung Jo.
Intenta quedarte despierto
toda la noche trabajando.
Todas mis relaciones están arruinadas
por trabajar horas extras todos los días,
mucho menos tener un novio.
En ese momento, Han Seung Jo
era el único chico guapo en el trabajo.
Apuesto a que todos en la empresa...
tuvieron un enamoramiento por
Han Seung Jo al menos una vez.
Ya veo.
Sr. Jang Ho Woo.
Maldición.
(Tasa de recuperación
con continuidad operativa)
Creo que parece sólido.
A menos que tengas otras opiniones,
resolvamos eso de Soma Tech...
tiene un alto valor comercial.
- Bien hecho. - Bien hecho.
- ¿Sra. Son Hye Won? - Sí.
Entrega nuestra opinión
a Jisan Bank primero,
para que el préstamo de
Soma Tech se extienda.
Sí, señor.
- ¿Sr. Jang Ho Woo? - Sí.
Finalmente, la última página.
Ya no tenemos que vernos más.
¿Tú crees?
Por supuesto.
(Informe de Continuidad
Operativa y Valor de Liquidación)
(Resumen de Ajuste de Inspección)
(Resumen de Ajuste de Liquidación)
¿Un código de barras?
(Resumen de Ajuste de Inspección)
Es el número de empleado.
El código de barras está ahí para registrar
quién copió e imprimió este papel...
en el servidor de la empresa.
¿Por qué es eso?
Es parte del control interno
de una empresa de contabilidad.
En caso de que el documento
interno se filtre y cause problemas,
necesitamos encontrar
rápidamente quién es responsable.
Es el sistema de represalia
rápido y económico.
Es una advertencia silenciosa...
de no copiar o imprimir
nada descuidadamente...
a menos que quieras
hacerte responsable de algo.
¿Es posible...
imprimir documentos
sin el código de barras?
Solo los socios pueden.
No hay nada que los socios no puedan
hacer en la empresa de contabilidad.
¿Socios?
Gracias.
Ah, cierto.
Incluso si no eres socio,
no se imprime un código de
barras si el socio lo aprueba.
Pero eso rara vez sucede
para evitar problemas.
Si eso sucede, debe ser el
personal cercano del socio.
Como...
familia.
¿Por qué hay...
dos informes de decisión de
liquidación sobre Haebit Construction?
¿Por qué crees eso?
Este tiene el código de barras...
de la persona que escribió
e imprimió el informe.
Mientras que este no.
O la persona que lo escribió
e imprimió era un socio...
o fue aprobado por un socio.
También significa que estos
dos informes no son iguales.
Podría ser el mismo informe
impreso por diferentes personas.
No.
Hay una diferencia más grande
que la presencia del código de barras.
El propósito del informe.
Tienen impresiones
completamente diferentes.
Este dice que Haebit
Construction es limitada,
pero tiene suficiente
potencial para crecer.
Mientras que este dice que
Haebit Construction tiene potencial,
pero el límite es evidente.
Tradujeron el mismo
hecho de diferentes maneras.
Si tengo razón,
las conclusiones de estos
informes eran opuestas.
Entonces...
Haebit Construction debería cerrar.
Sin embargo,
no deberían cerrar.
Al final, se concluyó que
Haebit Construction debía cerrar.
El informe que dice que no
deben cerrar fue escrito primero,
luego, por una razón desconocida,
fue cambiado por el informe
que dice que deben cerrar.
Eso suena más razonable.
Escrito por...
Han Seung Jo.
¿Sabes qué pasó debido a este informe?
Si no fuera por este informe,
eso nunca habría sucedido.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué?
(Vicepresidente Han Je Kyun)
Han Seung Jo y Han Je
Kyun. ¿El padre y el hijo...
obtuvieron algo...
para liquidar Haebit Construction?
No hagas una pregunta común
que cualquiera pueda hacer.
Encuentra una respuesta
que no cualquiera pueda dar.
(Vicepresidente Han Je Kyun)
Concluí que Soma Tech sea vendida...
debido a su baja
calificación de entrenamiento.
¿Quién dice eso? Yo estoy
a cargo de este proyecto.
Mi informe dice lo contrario.
¿Quién está vendiendo
Soma Tech y cerrándola?
No necesitas escribir el informe de nuevo.
Tengo una copia de seguridad.
Padre.
Déjalo. De todos modos iba a quebrar.
Solo estamos adelantando la
fecha. ¿Qué tiene de malo eso?
¿De verdad no sabes?
Es exactamente como
lo que sucedió entonces.
¿Qué es esto?
Escribí que el valor en marcha
de Haebit Construction era alto.
¿Liquidación?
¿Por qué cambiaste mi informe?
Solo corregí...
tu respuesta incorrecta.
¿Qué?
Nuestro trabajo no es
encontrar optimización,
sino satisfacción.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
La respuesta correcta no
es la respuesta correcta...
para Haebit Construction, sino la
respuesta correcta para nuestro cliente.
Ya terminó.
Actuar así no cambiará nada.
Te envié esa empresa con mis propias manos.
Porque eres un mejor contador que yo.
Te lo envié con confianza.
¿No fue suficiente aprovecharte
de esa empresa por tu codicia?
¿Tenías que cambiar mi informe?
¿Especialmente cuando estaba
fuera por el funeral de mamá?
Ella es tu esposa antes que mi mamá.
¿No te sientes mal por mamá?
Tu mamá lo habría entendido.
Todo es para tu bien.
Además,
ahora que esto ha sucedido,
podrías encargarte tú mismo.
A menos que quieras ver a Ji
Soo luchando con la deuda...
que su padre le dejó
para el resto de su vida.
¡Padre!
Incluso si abandonas esta
casa e intentas algo más,
el resultado será el mismo.
Sabes que soy más que capaz...
de hacerlo.
Y...
tu ira.
Es impotente.
Tu ira que no puede hacer nada.
Eso es...
solo una opinión.
No te comportes como un niño.
¿Vas a vender Soma Tech en el
extranjero como Haebit Construction?
¿Cuántos más tienes que
vender hasta que estés satisfecho?
¿Venderlo todo?
Si fusionamos y adquirimos
una empresa extranjera,
es una inversión global,
y si vendemos una empresa
nacional en el extranjero,
¿nos convierte en traidores?
Hay algo que un ser humano debería...
y no debería hacer.
Aquí estás,
un contador...
que se enamoró de un romance barato.
Ni siquiera tengo el más
mínimo respeto por ti.
¿Un sueño de respetarte?
No necesito...
tu barato respeto.
Tú lo sabes más que nadie.
Correcto.
Necesitas un perro leal, no un hijo.
Como Sim Hyung Woo.
Deja de armar un escándalo.
Dale a Hyung Woo todos los datos.
Fue él, quien sugirió vender
Soma Tech a HK Private Equity.
Y...
escucha lo que dice el
adulto, por el amor de Dios.
¿El adulto?
¿Dónde está el adulto aquí?
El Banco Jisan rechazó extender
el préstamo de Soma Tech.
También restringieron las transacciones.
Dijeron que fue sugerido por
nosotros. No he encontrado quién...
Sé quién es.
¿Qué?
¿Dónde estás?
¿Qué estás haciendo? Bájate.
Todavía no has respondido mi pregunta.
No importa lo ocupado que estés,
tendrías tiempo para hablar en el coche.
Vete...
¿A dónde vas?
¡Baja la velocidad!
Dime una palabra más y te echaré.
Sim Hyung Woo!
¿Y te llamas humano?
¿No fue suficiente con Haebit Construction?
¿Para qué estás tratando
de vender Soma Tech?
Haebit Construction?
Socio de Contabilidad Taeil.
Eso es lo que estoy tratando de ser.
Ni siquiera espero que tengas conciencia.
¿No tienes ni siquiera los
principios básicos y el orgullo...
como contador?
Pensé que te vi en tu peor
momento cuando cambiaste...
mi informe de Haebit Construction.
Debo haberte subestimado.
Puedes ir mucho más bajo.
¿Qué acabas de decir? ¿Haebit Construction?
¿Estás diciendo que el
Director Sim cambió tu informe?
Me das asco.
No actúes como una
víctima con esa cara inocente.
Yo soy la verdadera víctima.
- ¿Qué dijiste? - Yo también soy humano.
¿Crees que quería cambiar tu informe...
durante el funeral de tu madre?
Aún así seguiste esa orden.
¿Cómo puedes llamarte humano?
Agarra a cualquiera
en la calle y pregúntales.
¿Cuántos crees que pueden
negarse a una orden de un superior?
No hay ninguno.
Eres la única persona
en Taeil Accounting...
que puede rechazar una orden...
del VP Han Je Kyun.
¿Sigo siendo el culpable y no la víctima?
No digas tonterías.
Había muchas formas de no hacer eso.
Una persona promedio
solo tiene dos opciones.
Hazlo o lárgate. Ataca o sé atacado.
Para ti, debo parecer solo un tipo
obsesionado con convertirse en socio.
Tienes razón. Estoy
obsesionado. Me he vuelto loco.
Mientras pueda convertirme en socio,
Puedo cambiar cientos de informes.
Soma Tech?
Incluso podría convertirme
en un traficante de órganos...
¡y vender su corazón e hígado!
¿Por qué?
Porque estoy cansado de
ensuciarme las manos de sangre.
¡No quiero vivir así más!
¿Crees que dejarás de vivir así...
una vez que te conviertas en socio?
Una vez que alguien cruza una
línea, nunca puede volver atrás.
Especialmente para alguien...
que ha sido recompensado
por cruzar esa línea.
Personas como tú y mi
padre nunca pueden parar.
Por eso voy a detenerte...
de convertirte en socio.
¡Eres un idiota!
Tú también crees que
puedo hacerlo, ¿verdad?
Ver cómo reaccionas así me da energía.
Naciste en tercera base.
Puedes llegar a casa solo robando una base.
¿Qué tiene de malo que
intente hacerlo lo mejor posible?
Tu mejor decisión es...
crear las peores
situaciones para los demás.
Esa mujer por la que morirías...
Si alguna vez...
vuelves a mencionarlo, te mataré.
Olvida Haebit Construction. Ni
siquiera pudiste salvar a tu mujer.
Estoy emocionado por
ver lo que puedes hacer.
No te emociones, mocoso.
Superaré tus expectativas,
incluso sin que actúes así.
¿Entendido?
Estabas en contra del
cierre de Haebit Construction,
pero durante el funeral de tu madre,
Sim Hyung Woo cambió tu
informe por orden del VP Han.
¿Es eso correcto?
Escuchaste todo. ¿Por qué
me lo preguntas de nuevo?
¿Crees que es divertido jugar conmigo?
Estaba enojado con la persona equivocada.
¿Qué estabas pensando
mientras me veías hacerlo?
Nunca pensé ni una vez
que no tenía parte de culpa.
Sucedió mientras no estaba,
y es cierto que no asumí la
responsabilidad hasta el final.
No estabas enojado con
la persona equivocada.
Encontraste a la persona correcta.
Oye, Jang Ho Woo.
¿Tomas alcohol?
¿Es la primera vez que bebes vino?
Está bueno.
Dios mío.
Pareces borracho.
No estoy borracho.
Dios mío. Pero es...
bastante interesante.
Siempre bebo solo en casa.
¿Por qué estás solo?
Creo que eres un nueve,
no, casi un nueve y medio.
Oye, Jang Ho Woo. Realmente has crecido.
Además, ¿qué te hace pensar...
que soy un nueve y medio?
Tengo un buen trabajo, un buen cuerpo,
y es un poco vergonzoso decirlo yo mismo,
pero también una cara guapa.
Deberías...
limpiar esa boca guapa tuya.
Este arrogante mocoso.
Deberías limpiarla por mí.
¿Está bien si solo me lanzas
un pañuelo? Soy tu mayor.
No importa lo bien que camine,
siempre me salpican de barro.
¿Pasó un coche junto a
ti mientras caminabas?
Así ha sido siempre mi vida.
Incluso después de correr
hasta quedarme sin aliento,
sigo de pie sobre un
campo de barro interminable.
La gente como tú no lo sabe.
Supongo que tal vez lo
hayas visto en la televisión.
La Reserva Federal aumenta las
tasas de interés clave el miércoles.
Desde la tasa original del 0
por ciento al 0,15 por ciento...
a un nuevo rango de 0,4
por ciento a 0,15 por ciento.
El movimiento era ampliamente esperado.
Sin embargo, el lento
aumento en la tasa de interés...
afectará a millones de inversionistas,
compradores de vivienda y ahorradores.
Este es el informe original que escribí.
(Ejercicio de Continuidad Operativa, por la
División de Asesoramiento 3 Han Seung Jo)
Antes,
Dije que tu furia no tenía poder.
En realidad, me lo estaba
diciendo a mí mismo.
Mi padre me lo dijo a mí,
y no pude negarlo.
En ese momento, te vi y te parecías a mí.
Solo estabas enojado sin saber qué hacer.
¿Crees que ser viejo te hace adulto?
Ganas dinero apuñalando
a otros por la espalda...
y lo llamas éxito.
Eres escoria.
¿Por qué te importa tanto el dinero?
Luego te vi nuevamente por casualidad
en las entrevistas de nuevos empleados.
Sí. Por aquí, por favor.
(Formulario de solicitud de empleo)
(Formulario de solicitud de
empleo, Nombre, Jang Ho Woo)
(Escuela Secundaria Jungwoon,
Abandonó, Obtuvo GED)
Diles que fue una contratación personal
del Gerente Senior Han Seung Jo.
Volver a verte después de
que te convirtieras en contador...
me hizo sentir tan patético.
No fui lo suficientemente valiente...
para renunciar a Taeil
o derribar a mi padre.
Me sentí un poco indeciso.
Entonces, ¿por qué estabas...
tan interesado en mí
durante todo este tiempo?
No estaba interesado.
Digamos que estaba siendo cuidadoso.
Podemos tener objetivos diferentes,
pero tenemos el mismo objetivo.
¿Objetivos diferentes
pero el mismo objetivo?
Tú y yo...
podemos tener comienzos diferentes,
pero queremos el mismo resultado.
Queremos hacer que el VP Han Je Kyun,
Sim Hyung Woo y
aquellos protegidos por ellos,
paguen por sus malas acciones.
Algo así.
Pero aún así. El VP
Han Je Kyun es tu padre.
Mi padre...
me ha quitado más de lo que me ha dado.
No confíes en nadie.
Solo confía en los tratos.
Esto también es un tipo de trato.
No se trata de confiar el uno en el otro.
Esta es una alianza estratégica para
alcanzar nuestros propios objetivos.
¿Estás diciendo que deberíamos
firmar un MOU o algo así?
Un MOU suena bien.
Permíteme hacerte una pregunta.
¿Qué ganarás al descubrir...
la historia detrás de la
liquidación de Haebit Construction?
¿Vas a informarlo al mundo?
¿De qué sirve eso?
Todos saben que así es como es el mundo.
Entonces, ¿para qué?
Hice una promesa...
de pagarles de vuelta.
¿Pagarles de vuelta?
¿Estás diciendo que planeas
derribar esta empresa?
Eso es solo el principio.
También necesito obtener intereses.
Sigo pensando todos los días...
en cuál será la tasa de interés.
Entonces...
¿Qué debemos hacer ahora?
Necesitamos detener...
que vuelva a suceder lo mismo.
(Plan para desarrollar una boquilla patentada
para la construcción de impresión 3D)
¿Qué acabas de decir? ¿Haebit Construction?
¿Estás diciendo...
¿El Director Sim cambió tu informe?
Investiga a Jang Ho Woo.
Investiga su historial, familia,
amigos y todo lo demás.
Especialmente su relación
con Haebit Construction.
(Extremadamente delicioso
restaurante, para llevar, entrega)
Enviaron contadores y gastaron
dinero para salvar a Soma Tech.
¿Por qué están tratando de
derribar a Soma Tech ahora?
Con mi lógica, realmente
no puedo entenderlo.
La premisa es incorrecta.
Digamos que el entrenamiento
salva a Soma Tech.
¿Quién se beneficiaría?
Por supuesto, sería Soma Tech...
Es Jisan Bank.
El hecho de que Soma
Tech valga la pena salvarlo...
significa que alguien
que quiere a Soma Tech...
puede aparecer algún día
mientras Soma Tech siga vivo.
Si las cosas salen bien,
podrían venderlo a Jisan Bank.
Entonces podrían haberlo vendido
cuando Soma Tech cayó por primera vez...
en manos de Jisan Bank.
Entre...
pescado para usar en el
guiso de pescado picante...
y un pez vivo,
¿Cuál crees que se puede
vender a un precio más alto?
Solo porque un pez está nadando allí,
no puedes pensar que
ese lugar es el océano.
Para alguien,
ese lugar podría convertirse en un
acuario de restaurante de pescado crudo,
donde pueden agarrar pescado
cada vez que quieran comer algo.
Eran tan cercanos que los
confundían como padre e hijo de verdad.
Jang Ho Woo fue quien presenció...
La muerte del Sr. Jang y
llamó primero a la policía.
Luego se convirtió en contador...
y entró en Taeil Accounting,
la empresa que decidió la
liquidación de Haebit Construction.
Buen trabajo.
Maldito.
¿Con qué intenciones te metiste aquí?
¿Qué estás tratando de hacer?
¿Por qué?
¿Finalmente te sientes
culpable por cambiar el informe?
¿Tienes miedo de que me vengue?
¿Por qué debería tener miedo de ti?
Más importante aún, no hice nada malo.
Escucha atentamente.
No hubo errores...
en el informe de Construcción
Haebit que escribí.
Como contador, fue
completamente razonable...
decidir la liquidación en esa situación.
No hay nada por lo que deba sentirme mal.
Así que no me pongas a
prueba con tus pequeños trucos.
No te daré un pase por ser lindo,
a diferencia de Han Seung Jo.
¿No es la forma en que
estás actuando ahora...
prueba de que tu conciencia no está clara?
Si realmente no hiciste nada malo,
quién soy y lo que
haré a partir de ahora...
no debería importarte en absoluto.
¿Crees que podrás
hacer todo lo que planeas?
¿Crees que todo saldrá bien al final...
con un poco de prueba y error?
No te hagas ilusiones.
Tú tampoco eres como Han Seung Jo.
Solo chicos como Han Seung
Jo, con algo a lo que aferrarse,
pueden llamar a los fracasos experiencias.
Un chico sin nada, como tú,
puede ser destruido con un solo fracaso.
¿Crees que la gente vive
en silencio porque son tontos?
¿O porque no son lo
suficientemente valientes?
Para nada.
Es porque no tienen segundas oportunidades.
Si has entendido lo que estoy diciendo,
simplemente vive en silencio y
devuelve el favor a tus abuelos,
quienes te acogieron y te criaron
aunque no fueran familiares.
Deja de interponerte.
Llama inmediatamente a HK Private Equity.
No olvides...
que las cosas malas que te suceden...
no son culpa de nadie,
sin importar lo que sean.
Es difícil sobrevivir en este lugar...
si no proteges tu autoestima por ti mismo.
Todo sigue igual para mí incluso
después de salir del trabajo.
En el trabajo, es difícil sobrevivir.
En casa, es difícil incluso vivir.
Así que a menos que hayas
metido la pata en el trabajo...
porque estabas loco por alguna chica,
solo bebe esto y olvídalo.
¿Alguien de HK Private
Equity se unirá a la reunión hoy?
Sí, Joyce Jang se unirá.
Lo organicé porque pensé...
podríamos terminar más rápido
teniendo a todos en un solo lugar.
No es necesario tener dos reuniones.
¿No es Joyce Jang la mujer
conocida por ser despiadada...
en los días que lleva su
broche en forma de espada?
Ella es esa persona,
pero estoy seguro de que
es solo un rumor exagerado...
que surge de su promoción
excepcionalmente rápida.
¿Qué crees que significa ese
broche en forma de espada?
¿Quién crees que fue el
primero en difundir ese rumor?
Ella debe haberlo hecho ella misma.
De esa manera, ella puede observar...
cómo se comporta la otra parte...
cuando la ven usando el
broche en forma de espada.
Será una persona difícil
para que te enfrentes.
¿Estás listo, Jang Ho Woo?
He estado listo desde que nací.
Ji Soo.
Soy Joyce...
de HK Private Equity.
(Números)
Podrías haberme llamado y
avisarme que estabas bien.
¿Ya olvidaste lo que hiciste...?
A mi papá y su compañía, ¿verdad?
Creo que forzar a Soma Tech, una
compañía con una alta posibilidad...
de sobrevivir por sí misma, a
una reestructuración está mal.
¿Quieres cumplidos y no dinero?
Si hubiera sabido que era tan audaz,
ahora estaría en un estado mucho mejor.
No te metas con ella.
Si hay algo que quieres,
también necesitas cambiar.
Podrías forzar a Soma Tech a una
reestructuración con tus propias manos.
Si ibas a ser así,
no deberías haber actuado
como si fueras el mejor.
Golpear fuertemente a una
compañía ni siquiera es un problema.
Mira cómo abro una puerta...
que tú no puedes abrir.
¡Sr. Jang!